들어가세요
나랑 얘기 좀 해요
할 얘기 없어요
그럼 그냥 듣기라도 해요
싫다잖아
싫다는데 뭐 하는 거야? 지금
뭔데?
그쪽이 뭔데 자꾸 끼어드는데
그쪽도 이제 이럴 자격 없는 걸로 아는데
(수영) 아...
둘 다 왜 이래요 정말!
우리 동네는 서울하고 달라서 엄청 좁아요
어후, 이, 이런 그림 소문이라도
나면 저 매장이에요
시집도 못 가요
그러니까 얼른들 돌아가세요
가요!
정비서
정수영씨!
정수영!
(민석) 뭔 생각이지?
여긴 왜 내려온 건데, 대체!
(진우) 내가 경고하지 않았나?
나도 내 마음 가는대로 하겠다고
(차 경적음)
야, 야! 야!
저 씨XXX저거 일부러 저랬지 저거
아 씨X 개.. 개X같은 씨X
씨X XXX 씨X같이 씨XXX 저거
하아...
저예요
[(사장) 무슨 일이야?]
엄마가.. 손목을 그으셨어요
고비는 넘겼는데...
오시고 안 오시고는 아버지가 알아서 하시구요
(?)병원 307호예요
우리 아버지 맛나게 드셔
(할배) 으허허, 으허헝
자
민석이 좋아하는 햄
국은 못 끓였어
늦잠 자서
다 필요 없거덩?
이 따뜻한 밥에 햄 한쪽이면 다 진리거덩
다 필요없거덩
야, 너 오늘 쉬지?
먹고나서 설거지 좀 해줘
나 운동화 빨랑 배달가야 돼
수고해 아버지, 이따 시간되면 들릴게
(할배) 수고해 아버지, 나 갈게
(장호) 맛있게 드세요~
많이 먹어, 할배
아, 씨..
아- 나 짱난다, 아-
개빡치네 진짜
이걸로 확 찍어버릴까, 이게 진짜..
아- 나 어떡하지 아..
개쪽재비같은 생긴게 진짜 죽여,
진짜 내가 이걸 확 죽일까 진짜
고민되네 진짜 진짜..
할배 나 물 좀 줘
할배, 옆에 물 있잖아, 물 한잔만 줘
물 한잔만 달라..
(박여사) 너 오늘도 서울 안 가니?
짤렸네 짤렸어~!
짤렸네, 짤렸다고~!
아니라니까 박여사
하여튼 촉은 좋아가지고
그런데 음식솜씨도 없으면서 웬 반찬을 또..
어머
이야~! 이쁜언니다!
이야~! 우리 이쁜언니
할아버지~
아니, 잠깐
오늘은 길 잃어버리신 거 아니시죠?
아니야
하하하하하!
할아버지, 길 아시는 거 맞으세요?
어어어
이쪽 맞아요?
어어
우리집, 우리집은..
38 다시... 4번지
13통... 4-!
와아~!
우리 할아버지 진짜 똑똑하시다
박사 하셔도 되겠다
어!
박사는 닥터, 닥터는 의사!
와아, 잉글리시도 대박이시네
허허허! 대박!
허허허허허! 대박! 대박! 대박!
어!?
우리집 다 왔다!
여기, 여기가 할아버지 집이세요?
으으응
아, 할배 진짜
다 왔따-!!
할배!
할배 어디 갔다가..
민석아! 하하하하!
민석아
이쁜 언니가 응? 나 아이스크림 사줬다?
이쁜언니야, 우리집 가자
가자 가자 가자, 수박 줄게
가자 가자 가자, 우리집 가자-!
(수영) 할아버지..
할배가 이쁜언니 이쁜언니 노래를
부르길래 누군가 했는데 그게..
나였네..
그러네, 정비서였네
지금 오는 길이에요?
그...
어제... 유진우요...
아니죠?
그 자식이 일방적인 거..
잠깐
거기까지
우리 뭐 이제 질투 그딴거 할 사이 아니잖아
갈게
아...
그래도 회사는 나와요
아니, 나 때문에 회사까지
관둘 필요는 없잖아요
아니, 관둘 때 관두더라도
이런 식으로 이딴식은 아니지
공과사 구분은 할 줄 아는 현대여성이라며
어른이라며
휴가낸 걸로 했어요, 김팀장님 한테
그러니까 나와요 회사
호호호호호
젊은 언니, 오서방 됐다! 오서방~!
와~하하하하하!
으하하하하하하하!
오서방 오서방 오서방!
할아버지, 그러면 수박 맛있게 드세요
저는 그만 물러가볼게요
좀 더 있다가 올 줄 알았는데
엄마 등살에 버틸 수가 없어서
야, 그런데 너 그동안 뭘 먹은 거야?
아주 밑반찬이 그대로네? 응?
너 또 라면, 햄버거 이런것만 먹었지?
정리는... 다 된 거야?
뭐?
정리하러 내려간 거잖아
다 됐냐고, 정리
아이고~ 정리하고 자시고 할 것도 없네요
난 기억이 하나도 안 나는데요? 아가씨
화장실 좀 보자
[(진우) 여보세요]
백설기 아저씨, 저예요
[알아, 아침부터 무슨 일이지?]
아이~ 말투 참 틱틱거리면서 안 이쁘게 해
아침부터 무슨 일 있으니까 전화했겠죠
우리 언니 올라왔어요, 출근한대요
(민석) 아니, 나 때문에 회사까지
관둘 필요는 없잖아요
아니, 관둘 때 관두더라도
이런 식으로 이딴식은 아니지
공과사 구분은 할 줄 아는 현대여성이라며
어른이라며
그래, 이런 사적인 일로 사람 구할 시간도
안 주고 갑자기 회사를 관둔 건
어른스러운 행동이 아니야
너무 무책임했다
오케이, 나가자
나가서 부딪히고 차라리
너랑 나랑은 안된다
넌 고삐리고 난 어른이다,
확실하게 현실을 각인시켜 주자
왜?
난 현실을 회피하지 않는 당당한 현대여성
정수영이니까
(상희) 수영씨 없으니까 좀 허전하더라
종이컵 감시하는 사람도 없고
그러게, 잔소리 듣는 것도 습관인가봐
그런데 엄마밥 먹고 온 사람
얼굴이 이렇게 핼쑥해?
살이 포동포동 쪄서 와야지
저희 엄마가 음식솜씨가 조금 모자르셔서..
그래?
난 엄마들은 음식 다 잘하는 줄 알았는데
그러니까
(윤주임) 야, 지각 지각 지각 지각!
뭐야~ 왜 둘 다 지각이야?
월드컵도 다 지났구만
어머, 윤주 언니!
어제 집에 안 들어갔어?
어제 옷이랑 연결인데?
외박했지?
아니야, 나 같은 옷 여러벌 있어
했네, 했어~ 외박했네~
그럼요, 마음에 드는
옷은 여러벌씩 기본이죠
(상희) 어머, 어머머
(흥배) 야야야야
-어머머머
-(흥배) 코피
어머 어머
숙여봐, 숙여봐
괜찮아?
네, 괜찮아요
굿모닝이에요
오셨어요, 본부장님
오셨어요?
코피가..
왔어
으흠, 흠
(노크)
왔어요?
잘 왔어요, 잘 생각했어
스케줄 체크부터 하겠습니다
11시에 임원회의 있으시구요
두시에 로만슨쪽과 미팅이 있으신데
스마트폰 리테일 자료 체크하셔야 되구요
그리고 싱카폴 투자청에서
통화요청 왔었습니다
이상입니다
그리고
그리고 뭐?
그리고? 그리고 뭘까?
그리고 뭔데? 그리고 뭐?
안돼, 흔들리면 안돼
얘는 고삐리야
삐리삐리 고삐리
나의 특유의 책임감으로
당분간 출근은 하겠지만은
새 비서 구할 때까지만이고, 그리고..
이렇게 둘이 있게 될 경우에는
확실하게 누나라고 하는 걸로 해두자
알았니?
아...
말.. 말, 말도 안돼, 무슨, 참!
-고삐리!
-누나는 무슨!
-삐리삐리 고삐리
-누나, 참..
야!
왜? 누나가 뭐, 뭐 어때서?
누나를 누나라고 부르는데 왜?
안 그러면 나 잠깐도
일 못 해 너랑, 불편해서
아이.. 아무리 그래도 정비서
으롸하!
누나! 누나라니까? 해봐
누나
자, 천천히 해보자
비서누나
빨리 해보자
아, 잠깐만
어!
비서누나
팀장님.. 로만슨 미팅 같이 갈려나?
너 그거 보면서 밤에 막 장난 아니였지?
아이, 아니거든?
진짜 잘 잤...
(수영) 팀장님
말씀하신 와이타워몰 자료 가져왔어요
줘보세요
아, 이자식이 정말..
저기, 본부장님
두시 미팅 세시로 변경하자고 전화왔구요
누나라고 하라고, 누나
빨리 해봐, 누나
지대한씨
엇, 다크서클 봐
완전히 너무 안 좋은데, 어제 뭐 했어요?
티나요?
뭐 했는데 이정도야? 어?
어머!
누나, 누나
누나라고 해보라니까
어휴, 진짜 누나는 무슨
누나라고 안 할 거야 진짜?
야!
누나는 개뿔 진짜 죽어도 안 한다
엇! 깜짝이야 씨!
아으!
놀래라 씨..
죽어도 안 한다, 누나는
저기, 내가 할말이 있는..
어
누나라고, 저기가 아니라
아니, 누나보고 누나라고 하라는데
왜 누나 소리가 안 나오는 거야?
자, 같이 한번 해볼까?
누-나
빨리
너 그렇게 안 부르면
나 내일부터 출근 안 할 거야
느나...
작다, 조금만 더 크게 해볼까?
누.. 누-
-으...
-나
...나
조금 서투네
으나
누나
누나! 누나! 누나 누나 누나!
어머! 어머나
왜 소리를 지르니? 너는
누나 소리가 그렇게 듣고 싶어요? 네?
누나면 어떻고 또 아니면
뭐가, 뭐, 뭔 차이인데, 도대체!
어리면 뭐 사랑 몰라요?
어? 내가 어리면 또..
얼마나 어리다고
정말 지금까지 했던 내...!
정말 어려보였어요? 그 사랑들이? 어?
정신차려, 정수영
-진짜로!?
고삐리
삐리삐리 고삐리
너!
너.. 학교에서 그렇게 가르쳤어, 그렇게!?
어디 가요? 나랑 얘기 좀 해요
난 할 얘기 없거든?
나 지금 빡쳤거든요? 네?
얘기 좀 해요, 할 얘기가
많아도 너무 많다구요!
나랑 얘기 좀 해요, 제발, 네?
유 본부장님!
저녁 뭐 사주실 건데요?
우리 일단 출발해요
하아...
안 좋을 것 같아서요, 에어컨 바람
그런데 나 이용당한 건가? 수영씨한테
죄송해요
괜찮아요
마음껏 이용해요
다 쓰면 제자리에만 갖다놔 주고
진짜 죄송해요, 저 다시는
이런 일 없도록 할게요
저.. 저기 어디 세워 주시면 될 것 같아요
대신, 내 부탁도 하나만 들어줘요
공평하게
엄마
어, 왔어?
좀 더 쉬었다 오지, 왜
에이, 괜찮아요
누가 좀 같이 왔는데
들어와요
안녕하세요
그.. 우리 회사 직원인데 엄마가
병원밥 먹기 싫다 그러셔서
이 친구한테 부탁해서 팥죽 좀 만들어왔어요
엄마 팥죽 좋아하잖아
주말인데 쉬지도 못 하고..
어떡하니?
맛있네
참... 이쁘게 생겼다
아으... 아니요, 무슨 말씀을..
본부장님 어머님이야말로 정말 미인이세요
신기하네요
우리 진우가 여자 데려온 건 처음이라서
아! 하하하...
아, 그게 아니구요
저기 어머님..
저희 그런 사이가 아니구요
저는 회사 동료로서 어머니가 식사하시기가
좀 불편하시다고 말씀 들어서요
어머니, 저, 이거 좀...
더 덜어드릴까 봐요
됐어요, 괜찮아
아이고 아이고 아이고
저 화장실 좀 다녀올게요
귀엽다, 하는 짓이
좀 웃겨 원래
간만에 웃네, 우리 진우가
그래서?
저 아가씨 뭐래?
좋아한대 너?
아니
바보같이 놓쳤어 내가 타이밍을
그럼... 짝사랑이야?
신기하네 우리 아들이 짝사랑을 다하고
다행이다
엄마는...
네가 엄마 때문에 여자도 사랑도
다 밀어내고 살면 어쩌나 했었는데
고마운 아가씨네
그런데
팥죽은... 좀 별로다, 솔직히
알아, 요리 좀 못 해, 원래
깜짝 놀랬어요
어머님이 너무 젊고 미인이셔서..
꽤 유명한 배우셨어요, 젊었을 때
뭐, 아버지 때문에 일찍 은퇴해 버렸지만
아아...
엄마한테 보여주고 싶더라구요, 수영씨
죽은 핑계였고
아! 나오시지 마세요
저, 저기 택시 타고 갈게요
내가 데려다 줄게요
아니예요, 저.. 어머니께 얼른 가보세요
그럼 택시 타는 거 보고
왜 그래요?
아.. 아니예요
♬~
(다같이) 이야앗~~!!!!
(감독) 반대 봐라!
반대 봐야지! 반대 반대 반대!
붙어! 이 새끼야! 붙어!
♬~
야, 어떻게 된 거야?
조금밖에 안 찢어졌다면서
왜 수술을 하는데?
아, 그게...
찢어진 데는 별게 아닌데
어깨에 문제가 생겨가지고..
어깨?
여기, 아버지..
안녕하세요
어, 어, 그래, 왔니?
어깨가 왜?
뭔데 수술까지 하는데?
(덕환) 아, 정유아 너 호들갑 좀 떨지마
너네 이서방 안 죽어~
그냥 내시경으로 한시간만에
이렇게 수술하면 된다 그랬어
진짜?
이서방!
야, 괜찮아? 이서방?
야, 민석아 괜찮아? 어?
아버지 알아보겠어? 응?
아이 진짜 쪽팔리게
나 죽을병 아니거든?
어깨 받침 하려고 수술하러 와구만
아으, 호들갑은 진짜
야, 이 새끼야
네 몸이 무슨 돌덩어리야?
(민석) 아, 됐어
몸을 갖다가..
아으...
(덕환) 죽탱이만 살았네
죽을래?
저, 아주머니
저 고척동 세입자예요
네, 맞아요
그 꺽어중한 처녀
아... 저기, 저희 이번에 전세기간 다 됐잖아요
이사 하려구요
네
어, 야, 어 야
너, 너 어떻게 된 거야?
왜 아직까지 출근을 안 해?
수술?
어깨, 어깨를 다쳤어?
어떻게 다쳤어?
저기... 그...
본부장님 오늘 출근 못 하신대
몸살감기 걸리셔갖고...
정수영
(도지) 어머, 많이 아프시대요?
어제까지는 멀쩡했는데
뭐 들은 거 없어? 이 본부장
네?
아니요
뭐, 진도가 어떻게 돼가는 거야?
화해한 거 아니야?
본부장님 괜찮으세요?
이건 비서로서...
네, 사장님
아까 본 집 중에선
그 집이 제일 나은 것 같은데
금액도 적당하고
아, 그런데 비어 있는 집이라
언제든지 들어가도 상관 없겠죠?
유아야, 전화도 안 받고 어디갔다 이제 와?
아.. 전화 했었어?
아이고, 했었네
아이고, 얼른 손 씻으세요 아가씨, 저녁 먹게
아..
아, 맞다 저기...
아니야
아, 아 맞다
우리 이사하기로 했어
집도 벌써 다 봐놨고
아니... 갑자기 뚱딴지같이 웬 이사?
우리 전세 연장하는 거 아니였어?
야, 우리도 집 좀 옮겨보자
이 동네 지겹지도 않아?
그 뭐라더라?
새 술은 새 부대에서
와아, 그 새 집에서 딱! 그 새 기분으로..
아흐!
너무 좋을 것 같지? 그지? 유아야
좋긴 개뿔...
아휴, 새집 갈 생각하니까 벌써부터 흥분된다
어, 태석아
이서방은 좀 어때? 괜찮아?
[그런 것 같은데? 지금 티비 봐]
다행이다
그래도 환자인데 옆에서
피곤하게 하지 말고 좀
네들 거기 놀러간 거 아니거든?
또 옆에서 열라 떠들고 있지?
(노크)
유아야, 유아야
언니 파 좀 사올게
뚝 떨어졌네, 파가
어, 알았어
-다녀올게
-응
여보세요? 아직 안 끊었지?
퇴원은 내일 하는 거 맞고?
다시 한번 얘기하는데 이서방
피곤하게 하지 마라, 네들
완전 걱정되거든?
알았어, 걱정 붙들어매
어, 끊어
좀 같이 봐, 좀~!
-야
-아 씨!
야, 나 바지 편한 거 주면 안 되냐?
흐억!
야, 이... 워러멜론
우와~
야, 이 싸가지 없는 고딩노무..
어르신들 다 주무시는 시간에
죄송합니다..
(태석) 봐봐
탁, 두근두근
하하하하
죄송합니다..
19금 등장했어, 19금 19금 19금
(덕환) 그만해, 어르신들 계시잖아
크크크크크크
어젠 아파보이지는 않았는데...
진짜 아파서 결근한 건가?
아니면... 혹시 나 때문에?
내가 계속 누나라고 하라 그래서 괴로웠나?
그렇다고 아무 얘기 없이
결근을 하는 건 이상한데...
어머..
여기, 여기가 어디야?
헉.. 어머
아 진짜..
미쳤어 미쳤어!
네가 김유신의 말이야? 어?
여기가 어디라고 주인한테 물어보지도 않고
제정신이야? 아주 그냥..
(현관문 여는 소리)
아-..
(할배) 같이 가!
아, 그냥 좀 집에 계시라니까!
(할배) 아니야!
말을 안 듣고 참..
아니야, 나도 갈 거야
갈 거야 나도!
알았어요, 알았어요
뭐, 나이 70이나 돼서 누구 말을 듣겠어요
민석이 아파! 아파!
아, 알았어요
그니까, 아버지 말을
안 들으니까 나도 말 안 듣고
민석이도 말 안 듣고
하아... 아유, 깜짝이야
어휴..
정수영, 아직도 멀었네
정리는 무슨
지도 못 한 주제에
사장님, 늦게 죄송해요
저기, 어제 본 집 내일
모레라도 들어갈 수 있는 거죠?
나와 나와 나와, 나와봐
야, 이틀도 입원이라도 짐이 좀 된다?
(태석) 그니까, 참 여러가지 해요,
우리 민석이는
내말이~ 어?
성질 부리다가 피터지고, 근육 나가고, 어?
아이, 실연은 지만 당하냐고~
아주 유별을 떤다, 떨어 그냥
에이 촌놈아, 에이 촌노무새끼야
야단치지 마!
민석이 아파, 아파~
그거 야단친 거 아닌...
(민석) 아유, 역시 우리 할배
괜찮아 괜찮아
얘네들도 나 지금 걱정돼서 그런 거야
괜찮아?
야, 그나저나 감독님이랑
아버지는 왜 이렇게 안 오냐?
의사선생님이랑 얘기하러 간 거 아니였어?
이거 넣지 말라니까
아니 그... 그게 무슨 말씀이세요?
선수생활이 힘들 거라뇨
수술은 잘 됐다고 그러셨잖아요
선생님, 자세히 좀 말씀해 주세요
수술한 부위 말고도 만성적인
손상이나 팔 부위가 꽤 있더라구요
뭐, 일상생활하는데 지장은 없겠습니다만
하키는 아무래도...
아니, 저 자식 우리나라 유망주입니다, 네?
몇손가락에 드는 그런 놈이라구요!
저도 안타깝지만...
잘못 무리하면 팔 자체를
아예 못 쓸 수도 있어서...
서, 선생님
우리 민석이 제발 좀 고쳐주세요
저 녀석이요
하키 말고는 할 줄 아는게
아무것도 없는 애예요
네?
저게 힘들면...
제 팔을 떼다가 좀 붙여주세요
네?
저는.. 팔 필요 없어요
그러니까...
저 녀석을 어떻게 좀.... 제발 좀 고쳐주세요
아니, 이게 무슨 일이야..
이거 어떻게 해야 돼..
네? 선생님
어? 감독님, 저희 아버지는요?
밖에..
저 운동 언제부터 할 수 있어요?
나 빨리 복귀하고 싶은데
뻐근해 죽겠어
짐들은 다 챙겼냐?
네, 다 챙겼습니다
가자
가시죠
민석아
잠깐 얘기 좀 하자
뭐야?
왜 저렇게 분위기 잡는대? 뭐지?
아이씨! 뒷담 깐 거 들켰나봐
흐억..
야, 그걸 들었다고?
많이 안 혼나겠지?
아프니까
민석아
네, 감독님
의사선생님 말씀이...
일상생활은 지장이 없는데...
아무래도...
하키는 힘들댄다
할 얘기가 뭐야?
나한테 막 프러포즈하고 그런거 아니지?
팀장님
이건 정말... 정말 정말 죄송한 얘기인데요
아니...
내가 오빠라고 생각하고 편하게 얘기해
돈 얘기는 하지마
나.. 돈 없어
알잖아 나
갓난쟁이도 있고..
분유값이 요새 장난이,
물가가 너무 올라갖고..
나 그리고 아파트도 나.. 우리집 아니고
다행히 그런 얘기는 아니구요
저기... 저.. 비서일...
아무래도 이번주까지만 하고
그만둬야 될 것 같아요
아니... 아니, 왜?
집에 일이.. 생겼어요
그런데.. 미리 말씀드리고
인수인계까지 했어야 됐는데
정말 죄송합니다
아니 뭐, 사람이야 뭐 줄 서 있는데 뭐..
아무나 뽑으면 되고
아니, 좀 섭섭해서 그러지~
아, 정수영 비서일하고도 되게
잘 맞는 것 같았는데
저도 비서일이 참 재밌었는데요
또 제 첫 정규직이었고
정말 신이 났었는데...
총무과에 얼른 얘기해서
사람 뽑으세요, 팀장님
죄송합니다
아니.. 뭐..
아- 요새 왜 이렇게 팀 분위기 싱숭생숭 하냐?
아, 팀장님
본부장님 오늘도 결근이세요?
어? 응..
아니?
오늘 오신다 그랬는데, 안 오셨어?
네, 몸 많이 아프신 거 아니예요?
제가 전화해 볼까요?
아, 아니야, 하지마, 하지마
내가 할게
네가 뭐, 본부장이랑 친해?
내가 완전 친한데
아- 받아라, 받아라, 좀 받아라
아- 정말 받아라..
[여보세요]
야! 야!
너 짝퉁 너 이씨!
너 뭐야?
너 퇴원했다며?
퇴원했는데 너 왜 아직까지 출근을
안 하고 지랄이세요, 얼른..
야, 너...
너 오늘까지 안 오면 나 정말로 곤란해지거든?
[하아...]
[아무래도 못 갈 것 같은데요, 오늘도]
왜?
왜.. 왜~! 왜, 왜~!
야!
너 왜 못 와?
너 저거, 뭐야, 압박붕대인가
하면 너 괜찮다며!
이 자식이 진짜! 이게 보자보자 하니까
그냥 너 완전 배째라구만!?
너...
너 지금 한번 해보자는 거야? 어?
이게 그냥 오냐오냐하니까 정말 씨!
[죄송해요, 전화 드릴게요]
아니야.. 아니야, 아니야, 끊지마
야~ 끊지마~ 끊지마, 끊지마, 끊지...
끊어, 끊었어, 어, 그래, 역시나 끊었어
자식이..
나 정말 이런 황당한 자식이..
생각보다 부상이 심각한가?
아닌데? 수술 잘됐다고
바로 출근할 수 있다 그랬는데
뭐지, 진짜?
왜 이래? 야! 야!
아이고, 썅! 아, 정말..
아, 또 뭔데 임마~!
너 이럴 때마다 내가 아주
심장이 벌렁거려 내가!
이사님, 큰일났어요 저
이거 분위기가 요상해, 그놈
뭐, 뭐가 요상해?
어, 어떤 놈이?
아, 그 짝퉁 놈이요! 그 고삐리!
그 자식이 어제 팔 다쳤다고
못 나온다 그랬거든요?
어
그런데 오늘도 안 나온대
뭐?
내 생각에는 이거 팔 다친 거 이거 뻥이고
그.. 앞으로 이거 영영 안 나올 것 같아
그, 그럼 우리 어떡해요?
그, 그럼 안되지! 그럼
무조건 나오게 해야지!
그걸 어떻게..
네가 가봐, 걔 집으로
아, 또 내가 가요?
내가 가리, 내가? 응?
과일 한바구니 사들고 가서 뭔 일인지
알아보고 잘 달래서 무조건 데려와!
과일바구니?
얼마짜리 사가는데요?
요만한 거 사가, 요만한 거
멜론 든걸로?
에이~ 진짜 본부장도 아닌데
멜론은 너무 고급지지
야...
뭐하러 이렇게 짐을 빨리 빼, 뭐가 급하다고
(태석) 그래 임마~
사람 마음 싱숭생숭하게
야, 이거 산지 얼마 안 됐거든
덕환이 너 써
너 빵꾸나서 고생 좀 하더만
태석이는...
이거 써
이걸 내가 왜 쓰냐? 그지냐?
아, 이새끼, 좀 써
열라 구린내 진짜..
조심 좀 하지 새끼..
넌 다 싫은데 그게 제일 싫어
실속없이 몸 사리지 않고
무식한 거
이서방, 괜찮아?
참, 나..
하키따위가 뭐 대수라고
그래, 뭐 하키가 대수냐? 어?
그래, 역시 서방 서방 이서방은 씩씩해
나가자, 내가 맛있는 거 쏠게
이럴 때일 수록 너 먹고 힘내야 돼, 가자
됐어
야, 우리도 가자, 어?
뭐 훈련 한번 빠진다고 죽기라도 하겠냐?
그래, 우리랑 가, 임마
아퍼, 이 새끼야
야, 됐다, 어?
야, 간만에 얻은 자유인데 또 네들이랑
맨날 붙어먹었는데 또 붙어 있어라고?
뭐.. 회사에도 결근 해놨고 그냥...
집에 가서 집밥 쳐먹고 잠이나 퍼잘라고
병원에서 잠 별로 못 자가지고 피곤해
그리고 여기 추워
나 간다
야, 이, 이서방
나랑 같이 가
나쁜놈
사람을 어떻게 그 지경으로 만들어놓고..
그렇게 마음 편하게 살아?
(사장) 아니야... 그럴려고 한 거 아니야
나쁜놈
죽일놈
지옥에나 떨어져라
아니야! 아니야!
죽어!
아니야!
-너도 죽어!
-아니야!
죽어!
(폰 전화벨 소리)
어, 나야
[네, 사장님]
[저번에 알아보라고 하신
그 최기사 행방이요]
[알아냈습니다]
어, 얘기해
[고척동 쪽에서 빨래방을 하고 있더라구요]
[그런데... 그 최기사가요 이정수
아들 둘을 다 거둬키운다는데요?]
그래?
민석이... 우울하다고 집에서
벽보고 중얼중얼대는 거 아니야?
겁나 얘기하고 있을걸, 지금?
크~
야 그런데 우리가 이거 사간다고
민석이 새끼 좋아할까?
지금 뭐, 먹을 기분도 아닐텐데
그래도 이럴 때일 수록 혼자
있는 것보다 옆에 누가 있는게 나을걸?
야, 아예 우울할 틈 없게..
말 막 쳐시키고! 막 쳐먹이고!
게임도 막 쳐하면 되지!
그래 우리가 막, 막, 막, 쳐괴롭히고
막 이렇게 해갖고
그치~
성질나서 괴로움을 잊게 그지?
어!
알았어
볶음면 나왔습니다
네, 감사합니다
가자, 출격
아버지 집에 계셨네요
빨래방 안 나가셨어요?
야, 다저녁에...
네들끼리 웬일이야?
아, 손님 계셨구나
민석이 형 앞으로 다닐 회사분이셔
근처 지나가다 잠깐 들리셨대
안녕하세요
어, 안녕
아, 저기 저기, 민석이 아직도 자고 있나요?
저희가 들어갈게요
민석이 집에 없는데?
학교 갔다가 안 왔는데
-네?
전화기도 꺼져 있던데 난
네들하고 같이 있는지 알았지
(창수) 민석이...
...면은 인제... 형석이 동생이죠?
네
친구들입니다
아~
뭐, 무슨 안 좋은 일이 있나봐요?
아, 아니...
이놈이 아이스하키를 하는데 부상을 당해서...
운동을 못 하게 돼서...
네?
아아! 맞다 맞다! 민석이
민석이 아까전에 그 PC방 가서
게임 아이템 판다고 저희한테 얘기했는데
까먹었다
아~! 맞다 그렇지!
(덕환) 아- 민석이 이 새끼
어디 간 거야 그럼?
게임방 간 거 아닐까?
저기.. 학생들?
그...
미, 민석이? 민석인가?
뭐, 그 친구하고 친구들인데도
연락이 잘 안 되나봐?
자빠져자는 줄 알고 전화도 안 받...
혹시 김팀장님?
날... 알아?
(태석) 아아~!
(덕환) 맞구나~
저희도 다 알거든요, 짝퉁
워낙 친해갖고
짝퉁한테 팀장님 얘기 열라 많이 들었거든요
내 얘기를 많이 했어? 민석이?
(태석) 둘, 둘 셋
뭐라고 그래? 구체적으로?
뭐... 처음에는 미친개마냥 열라..
그, 열라 갈구더니
그.. 나중에 엄청 잘해주신다고... 하셨어요
그래?
그리고, 나이보다 엄청
노안이시라고 했는데 맞네!
내, 내가 노안이야?
네, 조금
얘기 더 노안이야!
네가 무슨 고등학생이니?
왜 저한테 그러세요
저 십팔살이거든요?
서른둘로 보인다 야
저 십팔살...!
그러고보니까 말투 되게
특이하다! 하하하하하하하
아니, 민석이가 막
아니, 너 민석이 너 나한테 왜 그러니~!
막!
내가 언제 그랬다고 이 새끼..
하하하하하하! 똑같아 똑같아!
민석이가 했던거랑 완전 똑같아!
시끄러!
그...
우리 민석이 연락이 이렇게 되면은
나한테, 나한테 꼭 좀 빨리
연락을 해야된다고 어?
꼭 좀 전해줘
-네, 네
-알았지?
어우, 너 눈가에 주름이 자글자글..
십팔살이라고..
야! 그리고!
너네 씨, 근무시간에 전화 좀 하지마!
정신사납게 그냥..
아! 아..
법카! 이것들이!
법카!
법카! 법카!
나도 못 쓰는 법카를 그냥 막
팍팍 긁고다니고 아주 그냥 씨..
(흉내) 법카 좀 쓰게, 한번만 쓰게 좀 해주세요~
내가 진짜 그렇게 말하니?
네..
조금, 조금이요
어우, 나 고삐리들 너무 싫어 정말
어우, 답답해
야, 그나저나 이새끼 어디서 찾냐? 어?
슬슬 걱정되네?
아 뭐...
이 동네 어딘가 있겠지
지가 어디 가봤자 우리 손바닥 안이고
(폰 전화벨 소리)
유안데?
어, 유아야
민석이?
모르겠다, 행방불명이야 지금
어어
게임방 다 뒤져봤어?
없어?
없어
공원하고 농구장 쪽 없어?
대체 어디 간 거야, 얘?
설마...
뭐, 한강다리 이런데 간 건 아니겠지?
-아이, 정유아 너
-아-씨...
너 입방정 떨지마
쓸데없는 소리하지 마
민석이 그렇게 약한 놈 아니야
나도 걱정되니까 그렇지
하아.. 진짜...
우리 안 가본데 없나? 이 근처에?
글쎄
혹시...
(태석) 야, 이 시간까지
학교에 뭐하러 남아 있겠냐?
(덕환) 야, 어디가서 퍼질러자느라고
시간 가는 것도 모르겠지 뭐
(유아) 일단 가보자
야, 이서방!
이서방, 너 여기서 뭐해~!
얼마나 찾아다녔는데!
(덕환) 아, 이새끼 몇바퀴나 돈 거야
(덕환) 아주 지랄났어, 지랄났어
꼭 공부 못 하는 새끼가 시험 끝나고 공부하지
진작에 열심히 하지, 이 새끼야
내 말이..
괜찮아?
야, 괜찮지 그럼!
병원에서 며칠 누워 있었더니
몸이 찌뿌둥해서
너 팔도 다 안 나았으면서!
됐어, 이제 그냥 가, 어?
(덕환) 그래, 이제 가자~
(태석) 아버지 걱정하신다
아니야
나 조금만 더 뛸게
내가 아직 사점을 못 넘겼거든?
하아.. 하아..
사점같은 소리한다, 진짜 어?
야, 그러다 꿱 하고 뒈지고 싶냐?
뒈지기 직전까지만 뛸게
야, 이서방!
그만 좀 뛰어 이서방~!
아, 냅둬~
저 새끼도 오죽하면 저러겠냐
오늘은 그냥 가는게 낫지 싶다
그렇다고 어떻게 혼자 두고 가
야, 일로 와
야, 이럴 때일 수록 혼자 두는 게 낫다고
일로 오라고!
아.. 우리 이서방 비 맞을텐데
♬~
(우는 소리)
아이고.. 아이고
어이! 아저씨!
뭐하쇼?
어? 혼자서
아이고, 이 새끼
야
너 비 맞았냐?
청승떨긴, 새끼가
아니, 여기서 혼자 뭐 하는 거야, 할배는?
할배 떼놓고 의리없게 진짜
할배?
할배 오늘 일찍 주무신다
으허허헝
이거 어떻게 먹으라고 이 시간에
이 야밤에 이걸 어떻게 먹어?
아, 이걸 왜 못 먹어? 이 시끼야, 어?
내가 한창 네 나이 땐 돌맹이도
깨물어먹었어, 이 새끼야
사람은 배가 꽉- 차야..
인생 까짓거 뭐 있냐?
그런거지
배포도 생기고 다 그런 거야
먹어, 어서 먹어
오케이! 먹자!
뭐, 다 먹고 죽지 뭐!
그래, 오늘 좀 먹자
먹어! 먹어!
야
세상에 뭐..
하키가 다냐? 어?
인생 사는데 하키 없으면
우리가 죽냐? 그렇지?
그럼, 하, 하키가 뭐야? 응?
먹는 거야?
너는 참...
마인드가 좋아, 응?
아주 긍정적이야
이 새끼 그런건 딱 이 아빠를 닮아가지고, 어?
야, 민석아
넌 노래도 잘하고 그러니까
가수가 돼도 좋고, 어?
아이돌인가 돌아인가 뭐 그런게 돼도 좋고
야, 까짓거 뭐 못 할 게 뭐 있어? 응?
그렇지?
아들
너 이제부터라도 응?
공부를 좀 열심히 해보면 어때?
그건 아니야
그래
돌대가리 새끼 이거
아니야, 네 형 머리 보면은 네 머리가
그렇게까지 나쁜 건 아닐텐데
안 해서 그렇지
아- 진짜 그 새끼랑 비교하지 말라고~
아니야 아니야, 됐어 됐어
넌 내 빨래방 가져다가 어?
할배랑 나랑 응? 밥만 먹이고
야
먹고사는 거 앞으로 응? 닥치면 다해!
걱정할 거 없어
걱정마, 이 새끼야 응?
넌 잘 될 거야
넌 뭐든 다- 잘 되게 돼 있어
멋지잖아, 너는? 어?
아, 그런데
역시 나는 우리 아버지밖에 없다, 어?
역시 빠더! 이형석
그새끼보다 나는 다 필요없어
나는 아버지만 있으면 돼
치... 이 새끼야
아낌없이 아낌없이 사랑을 주기만 할 때
백만송이 백만송이 백만송이 꽃은 피고
그립고 아름다운 내 별나라로 갈 수 있다네
(랩) 버리지 못한 찢겨진 네 사진
한장 또 한장 빛바랜 추억 한장
아직도 버리지 못한 반지 또 편지
가끔은 네 생각에 지쳐
혼자서도 잘 해낼 거라고
난 너 없이도 잘 해낼 수 있을 거라고
나 완전 잘했어!
백점! 백점!
백점이야! 백점!
나 가수, 나 가수할까봐
뒷바라지 좀 해줘
오오~~!!
하하하하하!
나 진로 이걸로 결정
(음악 소리)
신나냐?
좋아?
그럼 신나지, 그럼
얼마만에 하는 이사인데
이집 진짜 징글징글했어
이집에서 좋은 일이 하나도 없었어
뭐해? 가서 짐싸
나중에 또 빠트리고 원망하지 말고
무슨 이사를 이렇게 며칠만에 후다닥 가냐?
아이고, 뭐가 문제야? 시스터
계약했겠다, 집 비어 있겠다
하루라도 빨리 들어가서 우리 새출발 하자고
알았지?
언니
응
아니야
후회 안 하겠어? 이사가는 거?
아이고, 후회를 왜 해?
유아야, 얘기해 봐
언니 사전에 후퇴는 있어도 뭐는 없다?
가라, 얼른 가서 짐 싸요
고고
알았어
(장호) 솔로몬이란 사람이
그런 얘기를 했다더라
이 또한 지나가리라
(민석) 오호~
이야~ 그 양반 참... 응?
어떻게 그렇게 기똥찬 생각을 해냈을까?
이 또한 지나가리라
좋은 일이든 나쁜 일이든 다- 지나가리라
다 지나가게 돼 있어! 어?
중요한 건 그 다음이야
인생에서 진짜 중요한 건 꼭 그..
어이고, 아이고 우리 할배
길거리에서 잠들겠다
빨리 가자, 아버지
아휴, 아휴 아버지
집에 가서 주무셔야지! 어?
집밖에서 주무시면 코 깨져요!
코 깨져 할배!
아버지!
그, 새집 주소 문자로 찍어줄게
못 찾겠으면 전화하고
나 간다
왜? 뭐... 뭐 두고 갔어?
민석이한테 좀 가봐
뭐?
민석이한테 좀 가보라고
걔 다쳤어
하키하다 다쳤는데 선수생활 끝이래
진짜 너무 많이 힘들어하는데
언니 너 일까지 겹쳐서 더 힘들어 해
나랑 친구들은 아무런 위로가 안 된대
나 지금 너무 짜증나는데
진짜 말하기 싫었는데!
지금 정수영 너밖에 걔한테
위로가 안 될 것 같거든?
그러니까 좀 가보라고
알았냐, 이 할망구야?
언제부터 어디서부터 이제는 잘 모르겠어
아저씨 가요
네, 출발합니다
언제부터 어디서부터 이제는 잘 모르겠어
어쩌면 지금 이 모든게 내가 원하던 것인지
어느새 나도 모르게 모든게 익숙해지고 있어
(수영) 본부장님 은근 좀 재수없으시다구요
엇갈리는 나의 모습 속에서
동민이니까 알려드리는 거예요
아씨, 본부장이랑 맞먹네
헤매이고 있는 걸
오케이
What can i do
동민이니까 봐줄게요
I don’t know how to find myself
이참에 친구먹읍시다
I don't know how to find myself
아으~!! 나쁜놈~!!
Can’t move on until i find myself
아악-!!!
Can't move on until i find myself
어떻게 해야 하는 건지
아직도 잘 모르겠어
다시 돌아갈 나의 모습이 두려워서 인지
아저씨! 아저씨!
어으! 저거 놓치면 지각인데..
그게 아니면 돌아서게 될 네 모습이 겁나서인지
정수영씨 어디 가?
같이 가요, 어?
그게 아니면 돌아서게 될 네 모습이 겁나서인지
어디 가?
이 버스 안돼, 이 버스 아니야!
♪♪
이 버스 아니라고!
언제부터 어디서부터 너를 좋아하게 된건지
아이고, 깜짝이야!
아니... 같은 동네 사니까 이렇게 자주 만나네
언제부터 어디서부터 너를 좋아하게 된건지
이제 퇴근해요?
어쩌면 지금 이 사람이 정말 내 욕심인건지
어느새 나도 모르게 너에게 다가가고 있는걸
엇갈리는 나의 모습 속에서
헤매이고 있는걸
What can i do
I don’t know how to find myself
Can’t move on until i find myself
어떻게 해야 하는 건지
둘, 셋
아직도 잘 모르겠어
완전 정수영한테 미쳐있구만
환장한다고
다시 돌아갈 나의 모습이 두려워서인지
그게 아니면 돌아서게 될 네 모습이 겁나서인지
다른건 다 떼려치우고
내 마음, 내 마음만 믿어줘요
나에게로 돌아 오는길
나 무슨 상황이 와도 정수영씨 절대 포기 못 해
좀 늦었지만
너무 늦진않았겠지
What can i do
저기요, 아저씨
I don’t know how to find myself
죄송하지만 저기..
잠깐 돌아갈 수 있을까요?
Can’t move on until i find myself
두고온 게 있어서요
Can't move on until i find myself
어떻게 해야 하는 건지
아직도 잘 모르겠어
다시 돌아갈 나의 모습이 두려워서인지
그게 아니면 돌아서게 될 네 모습이 겁나서인지
자, 갑시다~!
아가씨, 어디 가요?
그게 아니면 돌아서게 될 네 모습이 겁나서인지
-아가씨!
-아저씨!
♪♪
저 이사 안 가요!
뭐야?
♪♪
아, 아가씨!
너 출근 안 해?
지금 해
♪♪
(수영) 처음 본 너의 미소는
따스한 햇살같이 나에게 다가와
♪♪
괜찮다... 괜찮다...
(수영) 어느새 나도 모르게
괜찮다...
발걸음은 그대를 향해 다가가네
나는 괴로울 때 이렇게
주문을 외우면 좀 나아지더라고
발걸음은 그대를 향해 다가가네
며칠새 잘생긴 얼굴 다 망가졌네
(허니지) 언제부턴가 그대가 이뻐 보이는데
그러게 조심 좀 하지
바보처럼...
언제부턴가 내 눈은 그대만 보는데
(듀엣) 고마워 그대 눈부신 햇살처럼 내게
도저히 안되겠어
마음이 안 놓여서...
(듀엣) 고마워 그대 눈부신 햇살처럼 내게
넘치는 사랑만을 주는 그런 사람
내가 옆에 꼭 붙어서 감시를 하든지...
소중한 사람
어떻게든 해야지 말이야
하루하루가 그대로 채워지길 바라는 지금처럼
자기 몸 하나도 간수 못 하고
보고 싶었어요
그대와 함께하기를
(허니지) 어느새 나도 모르게
이형석이면 어떻고...
이민석이면 어때..
누군가를 닮아가는 걸 알아가네
스물여덟살이면 어떻고 열여덟살이면 어때
좋아죽겠는데
(수영) 먼 훗날에도 그대가 내 곁에 있을까
안 보면 미칠 것 같은데...
지금 이 순간 그대가 내 맘과 같다면
(수영) 나도...
나도 너무 보고 싶었어
지금 이 순간 그대가 내 맘과 같다면
(듀엣) 라~ 라라라~ 라~ 라라라~
라~ 라라라~ 라~ 라라~
라~ 라라~ 라~ 라라~
(수영) 소중한 사람
♪♪